Conclusion retroespectiva segundo sprint: Equipo que supo organizarse de acuerdo a los requerimientos planteados manejamos informacion y pudimos plasmarla en el primer sprint. Deberiamos mejorar la division de tareas de acuerdo a las fortalezas de cada integrante del grupo y trabajar con mas tiempo de anticipacion para poder solucionar si se presentaran inconvenientes en el desarrollo de las actividades a cumplir. Es un equipo es muy colaborativo sin embargo deberiamos reunirnos mas para poder ver como avanza el proyecto. 

Conclusion retroespectiva tercer sprint: Equipo que supo mejorar la division de tareas, basandose en las fortalezas de cada miembro. Se mejoro la organizacion con reuniones. Cada miembro trabaja de manera colaborativa con el resto lo que hace un buen grupo de trabajo. En este sprint pudimos organizarnos con mas tiempo y a medida que cada integrante avanzaba iba compartiendo lo realizado, y si tenia dudas entre todos lo ibamos resolviendo. Debemos arrancar con mas anticipacion para poder llegar a tiempo con las entregas.

Conclusion retroespectiva cuarto sprint: El Equipo tuvo la baja del grupo de Fernando, eso genero problemas de organizacion y de division de tareas. Por lo que preferimos reunirnos e ir trabajando a la par todos juntos. Viendo conceptos y ayudandonos entre todos. Fue una buena practica pudimos revisar conceptos y creemos que podemos seguir implementandola.

Conclusion retroespectiva quinto sprint: El equipo no se pudo reunir muchas veces, tuvimos muchos problemas de organizacion, estuvimos un poco perdidos con el ultimo modulo y no pudimos terminar el sprint en tiempo y forma. Esperamos poder ponernos al dia antes de la entrega del proximo. 
