Resumen: el equipo se reunio entre 3-4 veces por semana para ver los avances del proyecto. En la primer reunion Romina explico lo que hizo. Se necesitaba que realice su parte para poder seguir con los demas puntos del sprint. En las siguientes nos reunimos a fin de saber como iba el proyecto, en que se habia avanzado, Tomas compartio como hizo los partials y se avanzo con el punto 7 que no sabiamos bien como encararlo, se consulto con Matias y en base a sus explicaciones se tuvo una idea mas clara.

Resumen: En esta oportunidad el equipo al tener la baja de Fernando y al estar un poco perdidos con los ultimos temas decidimos reunirnos en varias oportunidades y trabajar en conjunto para irnos ayudandonos mutuamente. Preferimos trabajar juntos para ir viendo punto por punto en vez de dividirnos tareas. Fue una buena decision porque pudimos ir repasando y completar los puntos requeridos del sprint en tiempo y forma.

Resumen: El equipo no pudo reunirse mucho, no encontro la vuelta para poder organizarse y avanzar y no pudo terminar el sprint en tiempo y forma. Deberiamos reunirnos mas veces semanalmente para ir viendo los requerimientos y los avances. Venimos muy atrasados.

Resumen: El equipo se estuvo reuniendo para solucionar lo faltante de sprints anteriores que teniamos varios errores, esperamos ponernos al dia para poder seguir avanzando. Este sprint de base de datos aun no lo pudimos comenzar porque queremos solucionar los errores de los anteriores. 
Estamos poniendonos al dia, pudimos solucionar lo de productos, ABM, ya podemos crear un producto editarlo borrarlo de ser necesario, nos falta ponerle un poco de estilo porque de css no hicimos nada, pero queriamos que todo funcione. Una vez funcional nos ocupamos de la imagen.
Se termino el registro de Usuario y login completo funcional, tambien nos falta los estilos.
Creemos que mejoramos un monton y esta ultima semana pudimos avanzar mucho.